大總統，敵軍已經攻進來了
請趕快離開吧
不！我要跟你們在一起
一起戰斗到底！
不行啊！
大總統是我國不可或缺的重要人物
快走吧！
我拒絕！
既然是這樣，我就不惜動武了
你要干什么？
把所愛的祖國朋友留下
我現在究竟是要到哪里去呀
抱歉
對不起
大雄啊~~GA~~
哆啦A夢 宇宙小戰爭
好不容易才拍到這里
現在被你弄得一團糟了
不讓你參加了
哆啦A夢
怎么啦？
阿福
阿福用塑膠做模型要
拍攝宇宙大戰爭？
你說什么？
就因為小小的失敗他們就不讓你
知道啦
他們不讓你參加了，對不對，大雄
你因為不甘心
所以你也想要拍攝一卷
錄影帶對不對
你知道這么清楚
因為是老交情的
好那我就來替你出力吧
謝謝你哆啦A夢
可是只有我們兩個人是
不可能辦到的
是嗎？
優杉，相信他一定有興趣幫忙的
對呀
優杉！
你一定要讓我幫忙
你參加的話一定拍得很好的
我們晚了一步
被阿福捷足先登了
我們去拜托宜靜好不好，大雄
好像很好玩的樣子
是啊
我們來拍攝杰作吧
太好了！
好！我要做很多很多的模型
我們來拍攝宇宙大戰爭
這種沒有意思吧
那你要拍什么樣的片子呢？
請進來
你們看我有很多娃娃
利用這娃娃拍攝充滿夢想
的娃娃卡通
不是很好嗎？你們說好不好
充滿夢想的？
是呀
主角由我最喜歡的莉莉卡來擔任
莉莉卡？
莉莉卡被魔法師追趕
不是魔法師，而是被圓盤追趕
在森林里迷了路
在這個時候外星人就出現了
被布娃娃小白兔給救起來了
被…被殺掉了
真是的！我最討厭沒有夢想的人了
大雄
第一次的作品
就由宜靜來擔任導演好了
森林的場面
我們就在后面的小山上拍吧
請幫忙拿娃娃好不好
來這個給你
我原想用模型
拍攝激烈的戰斗場面的
可能會拍成很好的童話故事
就在那個位置站好
那么
機械人！
把這個東西裝在娃娃的身上
就會依照宜靜的意思去動作
就可以拍了
那么第一個場面
是莉莉卡在森林里沒有目標的徘徊
預備，開始
四下張望在森林里徘徊
然后開始跑
對…就像這樣
拼命地跑…
他已經很累很累了，腳步開始亂了
可是她還是想拼命地跑
也許惡魔還會追來
被抓到就不得了了
對
有時候會轉過頭來看看
跌倒了！
停！
好辛苦
接下來呢，就換小白兔登場了
裝機械人
小白兔我打了信號
你就從草叢里跑出來
接近莉莉卡
在這個時候出現宇宙戰爭
就很好玩了
預備，開始
慢慢的接近
你是莉莉卡小姐
把昏過去的莉莉卡背起來
然后立刻跑開
停！
真是的！大雄你跑進畫面里了
不要緊，應該讓我演一個角色的
這是娃娃的故事大雄
在這個時候我想讓壞人出現
哆啦A夢
那就讓模型機械人來襲擊好不好
這樣不是很棒嗎？
這又不是科幻電影
這樣不是很有趣嗎？
魔法師的部下是機器人
是呀新式的童話故事
好，那我回去拿
快一點
阿福那邊不知道怎么樣了
我去看一下
那我們開始拍攝吧
好
滑車準備好了
爆炸裝置準備OK
好開始拍攝準備
開始
照這個情況，我們是沒有辦法的
好慢喔
真是的！在做什么呀
好不容易才回來了
你到底去哪里玩了？
這很像騎士看來很不錯
實際上這是正義機械人
你怎么會這么說呢？
把機械魂附上就行了
然后就到小白兔的后面
停！接下來要拍小白兔
好大雄你去叫明星過來
是
小白兔呢？跑哪去了？
小白兔不見了？
怎會有這種事情
沒有命令是不會亂動的
可是不見了東西就是不見了
那可是我最喜歡的布娃娃
宜靜你不要哭
我們分頭去找吧
小白兔
迷路又迷路的小白兔
迷路迷路的小白兔
小白兔在哪里
快出來小白兔
小白兔
拜托你快出來
所以我說應該拍攝模型戰爭的
喂，小白兔
哆啦A夢
找到了嗎？
有這種東西掉在這里
找到沒有？原來是個模型
不是呀這個是真的
可是這么小的東西
會有誰坐在里面呢
對啦，我們利用這個來
拍攝特殊的電影
大雄
小白兔
快點出來
停
好了
好在優杉來參加
才可以拍到很好的場面
如果是大雄就沒辦法拍成這樣了
我們來看看
到目前為止我們所拍的好嗎
好，我們來看看吧
好啊
那么現在開始特別公開
宇宙大戰爭的一部分影片了
請注意看
我們等待已久了
好逼真啊
就是啊
好厲害真感人
這個場面好厲害真的啊
好厲害
不像是假的好棒啊
我們的辛苦有代價了
把這個場面作為最高峰吧
大雄一定不甘心
請等一下
怎么了？
剛才的畫面里不是有東西在動？
我讓它回轉
你們看
真的啊
究竟是什么？再一次
就是這樣
小白兔
好不容易的好場面
怎么會跑出小白兔呢
小白兔！
太陽已經下山了，不可能找到了吧
我們明天一大早再去找吧
我們一定會替你找出來的
應該不會到太遠的地方啊
因為機械玩具是用電池開動的
電池又很小，所以不會跑太遠
應該在后山周圍七百公尺內
就會停下來了
我們家也在這個范圍之內吧
會不會掉在我們院子里了呢？
宜靜嗎？
找到了，小白兔找到了
請放心好了
可是為什么小白兔會跑到這里來
真奇怪
算了，這樣的話就可以放心睡覺了
晚安晚安
哆啦A夢，我們明天還是繼續拍吧
老鼠啊！
大雄有老鼠！
怎么樣？有沒有？
到處都看不到有老鼠啊
可是你看這個餡餅
被咬得這么大一口
一定有老鼠
不是老鼠
老鼠
莫非老鼠會說話？
是誰
誰呀？
是人
人？
因為我肚子太餓
所以我把它吃掉了
好小的人啊
你從哪里來的？
我叫巴比，從比利卡星來的
這么說那你是外星人？
從你們來看應該是吧
可是你說的話我們都聽得懂啊
那是因為有翻譯果凍
科學相當進步的星球
可是你為什么來到地球？
你這樣問我就很難為情了
我把很多朋友丟下不管
逃出了比利卡星
所以我就…
真的？姆指這么大的外星人？
我說的全都是真的
到我家里來看就知道
巴比好像騎了小白兔
到我家里來的樣子
他跟平常人真的不一樣
雖然很小，可是他說話跟大人一樣
我回來啦
午安
這就是巴比
第一次跟你見面我叫巴比
好可愛啊
好可愛？你不要把我當做嬰兒看待
我雖然小，可是年齡跟你差不多
對不起我叫宜靜
我拿屋子來給你住你看看
要什么都很齊全
有廚房，有寢室，這里就是浴室
請你好好休息巴比
謝謝你的好意
可是我現在要告辭了
為什么？
你要去哪里啊？巴比
不是，因為我不好意思連累你們
而且我有敵人
他們都是很可怕的敵人
不久之后可能會到地球來找我
這樣的話一定會連累到你們
我不能這么做的
所以我要跟你們再見了
再見
等一下
聽你這么說
就更不能讓你一個人走
是啊，躲在這里比較安全
你留下來吧
哆啦A夢也這么說，這是絕對安全
我也是啊
是啊，大雄也在這里
不，我算不了什么
謝謝你們
地球人怎么這么親切
我代表比利卡星的人向你們致謝
好像太夸張了一點
那你趕快使用這個房子吧
你看這里就是入口
這里真好！
怎么樣？感覺怎么樣？
我很滿意謝謝你了
我好羨慕啊
從小我就有個夢想
如果能住在娃娃的家
不知道有多好啊
交給我辦吧
縮小燈
跟巴比一樣大了
真好！等一下大門在這邊的
打擾了
請進歡迎光臨
午安午安
我來讓瓦斯和自來水都能夠使用
讓洗澡間也可以使用吧
當然可以
你看這張床好棒啊
好厲害啊
竟然有辦法制作這種東西
昨天晚上做通宵的
好偉大！
如果用這個就可以拍到的話
比昨天更厲害
好，我們開始拍攝吧
好
放音樂
令人想起官邸的舞會
官邸？官邸是什么東西
管它什么官邸不官邸的
盡情享樂吧
是啊我們應該盡情享樂
好啦大家來吃點心
好吃啊
好早就想吃香瓜吃個飽
現在吃不下去了
大雄你吃得太多了
巴比你現在幾年級了？
我早就已經從學校畢業了
畢業了？你是說小學嗎？
不是，是大學，八歲就畢業了
八歲…八歲就大學畢業了？
好厲害！
地球不是這樣嗎？
在比利卡星
八歲大學畢業之后就是成人
然后等到十歲的時候就可以
被大家選為大總統
十歲，大…大總統？
我們十歲還是小學生呢
我是說被選出來的話
大雄是不可能的
連學校委員都會有困難
開始
不錯技安
你做了好厲害的東西
我怎么可能做這種東西
那就是優杉做的了
不是我我不知道
我的模型被它…
不要這樣
如果你不停下來的話
你沒事吧？阿福
那是真的太空船啊危險！
你們竟敢如此
你這東西
我一定要把你毀掉，打啊
你這家伙
打到了
那是什么東西啊？
我知道了一定是大雄
那么厲害的遙控
除了哆啦A夢沒有人做得出來
他想阻擾我們的拍攝
一定是這樣可惡透了
不能原諒！
變小玩耍好痛快
對啊可以做很多的事情
我們就繼續這樣下去好了
那個東西變小的話
也可以盡情享受
你說那個東西是什么？
就是洗牛奶澡
只要有一杯牛奶就夠了
什么，沒意思
宜靜你的電話
好
我忘了練鋼琴
不回去不行了 太可惜了
好吧讓你恢復原來的大小
再見
哆啦A夢我們也恢復原來的大小吧
大雄！
你們來得正好
快點上來吧
我有人要給你們介紹一下
讓我上去吧
你要干什么？
問你自己啊
毀了你們的模型？
就是說
你們在說什么，真搞不清楚
不要說謊了
那么那個像鯨魚的遙控是什么東西
像鯨魚一樣？
什么？
是嗎？他們終于趕來了！
那都是來追趕我的
是比西亞的戰艦
比西亞？
獨裁者基爾摩亞將軍的情報機構
他們把反對將軍的人
不擇手段的予以消滅
是個很可怕的集團
比西亞為什么要追你
追到地球來呢
那是因為
趕快把火撲滅，馬上修復故障
竟敢反抗比西亞，可惡的地球人
我要讓你們知道我們的厲害
特拉克爾長官
大總統是不是讓地球人
做他的朋友呢
還用說嗎？
那些太空船跟戰車明明是
要跟我們一戰的軍備
什么？你是大總統？
因為我的判斷錯誤
以致沒辦法防止
基爾摩亞將軍的叛亂
所以政府軍全部被消滅了
將軍想要得到完全的勝利
他想盡辦法要抓我
所以才把我的模型摧毀了
不能原諒
放心吧大總統
我們會保護你的放心
是啊我們一定會保護你的，巴比
怎么可以讓他到地球上來作亂呢
不可能的
謝謝你們
可是請你們千萬不要大意
比西亞長官特拉克爾這個人
是一位冷酷殘忍的人
再卑鄙的手段他都敢用的
探查球放出
順著上空的波動來到這里
大總統在這地球是不會錯的
明天一早抓回去處刑才可以
因為只有這樣反抗的國民才會
服從基爾摩亞將軍
為了完成我們的革命
趕快修復巴比號
是
這是什么？
是螢火蟲
這家伙！
怎么有這么兇惡面貌的地球人
把這個家伙徹底的監視
長官請看這邊的映射
好可怕的武器
就是這個家伙嗎
地球所有武器都是他制作的
重要人物！這個家伙也要監視
是
報告長官有很罕見的動物
看來不正常不要理他
好厲害的螢火蟲，好漂亮啊
你要干什么？
趕快關窗戶窗簾也拉起來
為什么？
為什么這樣子
對不起讓你們嚇一跳
那個是比西亞的探查球，不會錯的
那你有沒有被他發現呢？
可能沒有吧
可是剛才的事情會讓他們懷疑
他們還會來這里探查
在屋子的四周有好多好多
看來我還是連累了你們，對不起
這件事情不要緊啦
哆啦A夢我們讓巴比移到更安全
的地方去好不好
好
走吧
知道了巴比
你就放心住在我家里吧
謝謝你
太好啦
只是換了住的地方
還是不能令人放心
對了
墻壁秘密基地
把這帖在這里
好了可以了
打開
請進來吧
雖然暗了一點，但是里面有房間
因為是耐火構造，受到攻擊也不怕
不要講話了
里面好大啊
在這里什么事情都可以做
明天叫技安和阿福他們都來
大家一起商量今后的事情
可惡！瞧不起我們
把他們好好監視
一定要抓到你們的尾巴
等一下
糾纏不放的家伙間諜！
真討厭！白天晚上都緊跟我們
只好不要理它們了
可是絕對不能讓它們
進到屋子里就是
我會小心的
如果到我家的話我就把你們粉碎掉
等等我
我回來啦
這樣就行了
我們要實行計劃了
阿福
誰啊？
把窗簾拉上
大雄呀？
可以啦
哆啦A夢發現了很了不起的東西
快點召集開會吧
好走吧
下個地方是技安的家
技安
把窗簾拉上
快點要開會了
宜靜不在家啊
可是她已經把窗簾拉起來了
緊急情況
所以就現有的成員
我們現在開會吧
各位要小心腳
怎么搞的？
一片黑暗
下面有房間
好深啊
這里還是四次元空間
神氣什么，這是哆啦A夢變出來的
就是嘛
沒關系啦
我們來啦
大家好你們都來啦
現在要召開緊急會議啦
那就請進到會議室吧
用變小燈
請進
終于抓到尾巴啦！出動！
大總統，這次不再讓你逃掉啦
反抗的地球人就格殺勿論
整個城市燒掉也要抓到巴比
我一直在查那些螢火蟲的
電波發信基地
今天我終于查出來了
好厲害！我們就去干掉他們吧
可惡！
他們再欺負巴比
我就要好好修理他們
請等一下
請問你們有武器嗎？
沒有就危險了
哆啦A夢有許多武器
有休克槍，空氣炮，防彈外套
用我的遙控軍團攻進去
你們看怎么樣？
那太好啦
好吧…
用那個也許有辦法
絕對很厲害
我用石頭也要跟他們拼
技安很有力量的
巴比那你怎么辦？你要怎么辦呢？
謝謝你們
我很感激你們，竟然為了我
好厲害這個是模型嗎？
好厲害啊
各位，你們拿了發信機沒有
拿了！
好，出發了！
我們回來了
大雄他們來了嗎？
他們在秘密基地
各位我拿了蛋糕回來啦
有沒有人在啊？
巴比
連巴比都不在，去哪里了呢？
宜靜
吃晚飯前先洗澡，聽到沒有？
是
對了
長久以來的夢想，現在要成真啦
可以洗牛奶澡了
現在已經越來越接近電波發信源了
各車引擎的情況怎么樣啊
很順利在進行當中
就是這個房間發出超音波
什么聲音啊？
宜靜剛才什么聲音啊？
宜靜你洗過澡沒有？
宜靜在不在房間里？
我打開房門啦
宜靜真拿她沒辦法
這孩子怎么搞的呢？宜靜
有聲音，是不是他們回來了？
包圍起來！
什么？
誰來…誰來救救我
放開我放開我
只有一個女孩
把巴比藏在什么地方？
我不知道
直接感覺到被他跑掉啦
可是能抓到這個女孩也不錯
可以作為誘他的誘餌
沒有人啊
真的是這里嗎？
不會錯的
我可以肯定電波的發信源就在這里
可能聽到我的名字，把他們嚇跑了
他們不會是那么簡單的人物
沒辦法
因為電池很珍貴
我看我們還是先回去吧
也許…宜靜…
怎么啦
宜…
哆啦A夢
怎么啦？
發生什么事？
這個好像是什么字
這是比利卡的文字
告訴巴比
今晚十二點
一個人到公園的噴水池
如果不來那個人質就沒命了
比西亞長官特拉克爾
是什么東西？上面？
念給我們聽
宜靜好像是被比西亞抓走了
這都是我的責任
要不是因為我她就不會被抓
我們現在去救她
這事沒什么理論只有行動
那我們應該做什么呢？
對了，我們該先用變小燈
恢復原來的樣子
對了，這樣像豆豆一樣那些外星人
一定不能欺侮我們
那我們就把他們
變小燈不見了！怎么辦呀
是不是被比西亞拿走了
那我們到底會怎么樣呢？
就會一直這么小
真的啊
地球上的朋友們
我永遠都不會忘記你們的恩情
謝謝再見了
再見
可是不管能不能恢復原狀
總不能不管宜靜啊
不可以
我們用戰車隊來追擊他們好了
既然這樣就不可原諒了
等一下
既然要追擊天空飛的鯨魚
那我們就必須要改造
改造？要花時間呀？
當然要啦
可是也只有拼了
我不回去吃飯的話我媽媽就…
你這家伙，吃飯跟宜靜哪樣重要
那當然是
天才鋼盔還有技術手套
要怎么改造呢？
鋼盔會想出來的
手套會做出一切的東西
同時可以加以改造，開始作業了
好！
特拉克爾我已經來了
請依照約好的條件
快把宜靜小姐放出來
聲音確實是你的
可是是一只貓，是什么意思
我是藉貓的聲音在說話
我本人在另外的地方
請依照約定放出宜靜小姐
我就會出現了
快點！
先出來然后再放女孩
特拉克爾你曾經履行過
你約定的條件嗎
原來如此，你這么一講確實沒有錯
可是放走女孩你保證不跑掉嗎？
我是個會說謊的人嗎？你想想看
我又不像你
好吧，讓那女孩回去
抱歉 請騎到我身上
讓我送你回家
快點
抓緊
你是誰？
宜靜請你多多保重
比西亞的戰艦要回去啦
來抓巴比的比西亞
意思是
巴比呢…
巴比
巴比…
好不容易才從比利卡趕來的
好了，改造作業完成
我們要出動啦
反重力裝置開始
可是我們要去哪里啊？
哆啦A夢也真是的
連宜靜在哪里都沒弄清楚
還說什么出動
大家都太那個…太馬虎啦
你自己還不是一樣嘛
等一下巴比呢？
對啊
一直沒有看見他人?
那是…？
宜靜啊
宜靜你平安嗎？你沒事吧？
巴比他…
對基爾摩亞叛亂軍政府軍遭到粉碎
大總統逃到宇宙
一切事情好像結束了
可是比利卡國民里面
有不少人反對基爾摩亞將軍的獨裁
同志們私下集會編隊
決定向將軍挑戰一決雌雄
為了迎接大總統我特地來了
我是…
我忘了自我介紹
我是大總統的愛狗，我叫羅哥羅哥
你們怎么了？
你們…
都不說話了
不，你真的是會說話的狗啊
地球的狗不說話，那和我合得來
因為我也不喜歡說話
主要你是想跟大總統
取得連系是不是
是的就是這個意思
在超空間
做超越時空沿著波動
或順著地球的味道
好不容易才來到這里，可是…
他作為我的替身，被他們走啦
現在哭也沒用
問題是今后我們應該怎么辦才對
還有什么怎么辦
現在只有到比利卡星攻擊他們
到連名字都沒有聽說過的星球
跟軍隊戰斗？
那么小的家伙們
一下子就把他們掐死
等一下，現在我們也很小啊
我們答應了巴比
說要保護他的
可是…可是巴比他
可是這不是漫畫
打宇宙戰
我們怎么能夠打贏嘛，真是的
我們可以打贏的
要打贏的唯一辦法
就是到比利卡星
去拿回我們的變小燈
要怎么樣去比利卡星呢？
我記得是放在這里面的
有啦
大總統乘搭來的火箭艙
有這個的話我們就可以
到比利卡星了
改換自動吧
沒想到狗還會駕駛火箭
地球的狗不做這種事情呀？
比利卡星的狗最先要學習
的就是伸出手，站立，回轉
然后是駕駛火箭
將來還要學習所有的電腦
貢獻比利卡星
這就是比利卡星的狗應該做的工作
而且還要促進比利卡星的發展
加油…
到了比利卡星戰爭正在等著我們
你們應該鍛煉身體
還是老樣子真有活力
狹窄又沒有澡堂
可是不能要求得太過份
因為我們要去搭救救命恩人巴比
阿福不知道在做什么？
是不是肚子痛？阿福
還有什么肚子痛
一定和巴比一樣被他們抓起來
然后被判死刑
又不是一定會那樣
對啊，一個人在發呆才會這樣想的
大總統曾經對我說過
羅哥羅哥你是很聰明的狗
可是話說得多了點
當時我就反省了
所以現在除了有必要之外
我連一句話都不說了
所以我最討厭說話了
我最不愛說話
加油！加油！
巴比不管怎么樣
我們一定會去救你的
阿福的預感真的會實現嗎？
這件事不怎么樂觀
但是我們無法逃避，一定要接受
只好硬干下去了
我向你們介紹
這是我的星球比利卡星
很漂亮吧
什么？真的要在那個地方降落啊？
怎么可以這樣
這么做等于是要去被他們抓一樣
有很大的輪子在它的周圍
其實這是小星球的集體
這些小星球里面有我們的基地
這樣的話就算是比西亞
也沒辦法發現
可是比西亞找出來啦
比西亞是糾纏不放的人
經常都派出巡邏艇在巡查
所以要小心
好像有什么接近
我們先躲在附近小星球的背后
來啦
那是自己人的太空梭
它在被追趕
是比西亞的無人戰斗艇
載有自動裝置的無人戰斗艇
被干掉了！天啊
我們怎么可以見死不救呢
我們這火箭并不是戰斗用的
笨蛋！
可是眼睜睜的
假如有遙控戰車的話
有啊，要不要試試看？
你有？
你把那些戰車裝在這小火箭里嗎
壁紙收藏庫
就在那里
來吧，分散
各位現在瞄準目標
發射！
打中了
我們頭一次開戰就獲得勝利
這里就是有總部的星球
地底打開來了
沒錯
這里面就是我們同志的基地
那不是羅哥羅哥嗎
我還以為是誰救了我
我還覺得很奇怪
不是我是在那邊的地球人
謝謝你謝謝你們
謝謝你們
你說什么呀？
歡迎…
歡迎來我們自由同盟總部
五位地球勇士們
歡迎從遙遠的地球來
要拯救大總統得到你們來幫助
好像是得到百萬的援軍一樣
勢力大增
我忘了向你們介紹
這位叔叔
是自由同盟的領袖玄武先生
以前是治安大臣
因為反對基爾摩亞
差點被抓去的時候脫離的
喂，羅哥羅可
結合了同志結成了自由同盟
你們看他這樣
他心情很年輕胡子也是黑色的
他的興趣是喝酒跟卡啦OK
可是他唱的歌很難聽
如果你們拍拍手的話
羅哥羅哥不要這樣說話
一直唱一直唱的，唱的很棒
還有不管是什么歌 他都會唱 還有…
真是喋喋不休!
羅哥羅哥
已經為你準備好特別狗食了
快去吃吧
真的？你怎么不早說
那么大總統人呢？
現在在比利凱西亞的總部
那不趕快搭救的話，不就完蛋了？
可能在后天要處死
基爾摩亞戴冠那一天會執行死刑吧
那我們就沒有太多時間了
我們應該要馬上行動才行
拯救大總統的計劃已經準備好了
在比利卡已經組織好了
地下組織和他們取得連系了
這一切都已經安排好了
在戴冠典禮的時候要一起起義
可是…可是我們…還有個問題
可是什么？
去和地下組織聯絡的我
一離開基地就會碰到那種事情
要突破他們的警戒網不是容易的事
所以我沒辦法跟他們聯絡
宣布判決
被告站起來
原大總統巴比
本大法庭對你宣判死刑
在后天執行死刑
被告
現在還有什么話要說的嗎
我只說一件事情
這種無法無天的日子不會太久了
你把我處刑之后
比利卡的民怨會燒上了天空
你要注意
到時候可能會燒掉你這個獨裁者的
這就是跟無人戰斗艇對敵
把它擊落下來的戰車
看起來真令人鼓舞
制作人就是這位阿福
只不過是玩具而已
用這個的話
就可以潛過比西亞的警戒網
到比利卡去了
跟地下組織的聯絡就交給
我們來辦就行了
可是我們不能讓你們去
冒那么大的險
你說危險？這幾位是信得過的人
哆啦A夢先生有許多很奇怪的工具
如何奇怪呢
一說下去話就會很長很長
我可以…
羅哥羅哥
不能用通信機來聯絡嗎？
暗號會被解讀
同時發信基地會被查出來的
可是總要有人去吧
不然就沒辦法了
沒錯
既然這樣就交給我們辦好了
不然你們另外有辦法嗎？
很遺憾
萬事拜托
就這么決定了
明天馬上就實行
人太多容易會被發現
由我跟大雄還有技安三個人
去就可以了
交給我辦
那我呢？
我呢？
守護基地也很重要呀
大雄你一定要小心
沒問題他在我的旁邊
那么請你們今晚好好休息
羅哥羅哥你去陪他們吧
是那么各位請跟我來
雖然臟一點可是要睡覺是
很適合的地方
可能會成為很舒服的晚上
可是我一想
原來是特拉克爾長官
有急事，馬上要見基爾摩亞將軍
是
在這么晚的時候把我叫醒
應該是把你處死刑的
你應該帶了相當的禮物來吧
特拉克爾
當然將軍
請先聽聽這副帶子吧
可是不能讓你們去冒這么大的險
是玄武的聲音
沒有錯確實是他本人
昨天無人戰斗艇不知道被誰擊落了
可是它里面載有很多的發信機
可以附著在最靠近的物體
其中一個掉在自由同盟的基地里
不能用通信機聯絡嗎？
暗號會被解讀
同時發信地點會被發現
沒有錯
因為有了這帶子發信源跟
基地都查出來了
既然這樣明天馬上就行動
可是人太多了
明天早上我就聯絡會員來比利卡
不愧是特拉克爾
馬上派出大軍把他們粉碎掉
不，讓他們游好了
為什么？
先跟蹤聯絡員，查出秘密組織基地
然后查出小衛星基地
還有比利卡的自由同盟
才一口氣做總攻擊
那是最理想的辦法
真是了不起你的禮物很好
謝謝你的夸獎
現在只剩下我戴冠典禮時
把巴比處死就行了
差不多要通過小衛星帶啦
從這以后就要經過沒有物體的空間
這樣的話就會被比西亞
的雷達查出來
一定會被查出來的
一定要想個好辦法才行
趕快想呀沒時間了
大雄你不要這樣，你也想想嘛
敵人的襲擊嗎
不是的
少部分的小衛星會被比利卡
的引力吸過去
而變成流星掉下去了
對了，我們干脆也變成流星
這樣的話我們都會溶掉
沒問題我們去吧
快到地面的時候翻轉
快撞到啦
在北部山岳地帶有流星掉下來
羅哥羅哥
比利卡的首都到底在哪里？
就這樣向東南二百公里
就可以到達首都菲利賽里斯
好奇怪
掉下來的流星在地震計上沒紀錄
這什么意思？
來了嗎？以為這樣就能騙我們了
那就是首都菲利賽里斯
大總統應該被關在比西亞總部吧
好
出發啦，我們攻進去吧
請等一下
在街上怎么可以開戰車呢？
你有沒有想過
那要怎么辦？
隱形噴漆
首先先裝好竹蜻蜓
然后呢？
噴隱形噴漆在身上，就可以透明了
就是這樣
等一下，互相看不見的話，那…
這一點請不用擔心
我稍微化裝一下就沒人認得出來啦
英俊的羅哥羅哥
是不是已經不見了呢
馬上就不見了，我的天啊
消失了
那么噴上漆吧
真的
戰車就讓它沉在地下
這樣就可以了
接下來要去哪里？
那我帶你們到地下組織工作站
我們出發吧
長官，很奇怪
地球人的跟蹤不見啦
什么？
從流星掉下來的地方
和菲利賽里斯之間所有的通道
都沒有關卡查問
但是得不到任何線索
你說地球人他們也是人
又不是煙不可能消失的，好好等待
一定會露出馬腳的，放心好了
好可怕快要撞到啦
沉住氣，宜靜握好方向盤
很好慢一點宜靜
第一次碰到遙控，對不對？輕松點
不，我還是很差勁
應該多受一點訓練
沒問題比大雄好得多了
照這個情形
可以和比西亞好好戰斗了
你不要說那么可怕
真不愧是比利卡的首都
好大的都市啊
怎么這么清靜呢
基爾摩亞發動政變以前很熱鬧
可是現在變成很荒涼了
我也在星期天的時候
跟大總統出去買東西，好快樂的
現在只有比西亞一伙人跟軍隊而已
請注意看街上將軍的肖像
你們好好看著
眼睛是監視裝置
我告訴你們
國民不管到什么地方去
不管什么時候去
都會被比西亞監視
要使比利卡恢復原來開朗快樂
大家就應該合作
打倒基爾摩亞才可以
所以我們應該早一天救出大總統
為了救出大總統就應該
和地下組織聯絡才行
知道嗎？
地下組織工作站到底在什么地方？
告訴我們
因為我在演講，所以我們飛過頭了
抱歉，我們回頭吧
在前面公園房邊
被破壞的大樓里面有入口
我帶你們去
噴漆的效果只能維持四個小時
超過了
不管怎樣，我們先躲進公園森林里
長官，請看8135號影像
就是這些家伙不會錯的
003地區303社區
馬上去把公園包圍起來
不，等一下
只要監視他們就可以了
因為哆啦A夢拿出奇怪的工具
才會變這樣的
什么是奇怪的工具
只能維持四個小時，怎么可以這樣
哪里有永久不變的藥品呢？
你告訴我呀
請等一下這是我的責任
因為我太愛說話了，才會這樣的
所以都怪我，你們不要吵了
好像不用這么悲觀
你看他們只走來走去不來接近
對不對
根本沒關系的…
奇怪？是呀
如果被他們發現
是不是我們自己想太多了，對不對
如果是這樣當然最好
發現了地球人正在嚴密監視
好，找到工作站之后
馬上就對小衛星基地進行總攻擊
把無人戰斗艇作為子彈射進去
無人戰斗艇？
派空軍主力不是比較好一點嗎
人都是靠不住的
原來這樣他怕叛亂
他很了解自己不受大家歡迎
比西亞一定是看不見我們了
我也是這么想
那么我們也行動看看好了
吉達化妝水
把這個化妝水涂在腳上
就可以跑得很快
什么？原來有這么方便的東西
可是有效期很短
假如在中途就失效的話
速度就會急速變慢下來
人影馬上會顯出來嗎？很危險啊
到工作站到底有多遠？
大概有一公里吧
那就勉強吧
可是沒時間只好試試看
哆啦A夢的腿很短
有一點點就夠用了
你真啰嗦
聽好，跳出去就拼命跑
走
差一點就到了
差不多快到極限了，加油啊！
速度開始慢下來了
就在這里，快點啊
大雄呢？怎么不見啦
慢吞吞的
大雄你會被發現的
終于露出馬腳啦
將軍終于找到工作站了
好，馬上攻擊小衛星，快
三小時之后無人艇就會
到達小衛星
同時工作站也會一網打盡的
將軍放心好了
宜靜是天才，比我駕駛得更好
哪有這回事
全員各就崗位
好奇怪！基地好像很緊張的樣子
發生了什么事？
我們這基地被他們探查出來了
幾百個無人戰斗艇好像
從基地出來的樣子
這么說是向這個地方來的？
直朝小衛星過來
緊急狀況…
敵機三小時后到達
三小時后？
大雄哆啦A夢，我們應該怎么辦呢
這里就是入口，以前的下水道
好，出發吧
好深喔
是以前的人挖的
還有地方還在使用
這地方不會有老鼠吧
老鼠是沒有，可是有很多貓
那就好
因為哆啦A夢最討厭老鼠了
還好是貓哆啦A夢
你們看很多貓吧
那個在地球上叫做老鼠，真啰嗦呀
這里就是工作站的入口的地方
哆啦A夢不要緊嗎？
怎么會不要緊
這里一千年做的下水道
所以沒有貓不沒有老鼠
放心好了我們走吧
馬上可以到了
就是這里
說暗語
給我們自由
不是羅哥羅哥嗎？
我們都在等你
奉玄武先生之命待命
能夠平安到達這
對你們的勇氣我先表敬意
其實我正在頭痛無法和
衛星基地取得聯絡
又不能自己自由行動
多虧你們來了謝謝你們
阿福…
到底跑到哪里去了呢
緊急出發…
用全力迎擊他們…
只有十一架戰斗機
究竟能防御到什么程度呢
阿福
你在這里嗎？
快回答我，阿福
阿福
宜靜
敵人要來應該躲起來
對方有好幾百，怎么贏他們呢
所以
我一開始就不愿意到這個星球來
宜靜
宜靜！
我也很害怕
可是這樣輸給獨裁者不是太慘了嗎
我們應該盡力而為的
我要盡力而為
如果可以拿回縮小燈，那就好啦
你是說可以變成像大樓一樣
的大男人
那就天下無敵了
救出大總統也沒問題
我們一定可以辦得到
一定可以勝利
明天就起義
我一定要參加
一定要參加把他救出來
他一定很累了
宜靜
阿福
你來啦
沒辦法啊
總不能讓女孩子一個人出來
雖然我很害怕
沒關系
你應該相信遙控的力量
這是阿福你做的遙控
我一個人好害怕
可是現在你來了真謝謝你
我又不能讓女孩子一個人去冒險
好啦，現在馬上去跟各分部聯系吧
各位聽好，雖然要快
但是要慎重一點
是
我們先從第六部分連系起好了
那個地方實在太激烈了
那我先走了
你們的工作站全部被包圍了
不要抵抗
差不多要離開小衛星帶了
戰爭已經開始
好，要上了
阿福，你的后面
你擊中它了，太好了
這是碰巧的，沒什么好高興的
好，我也要
地球的武器性能真厲害
好，我也要還擊
宜靜
阿福
我好像沒事
可能是托強化塑膠的福吧
好，我要讓無人戰斗艇
全部被消滅掉
來吧宜靜
OK
什么？全滅了！
很遺憾，可是，報告將軍
三個地球人還有自由同盟分子
都逮捕到了
這件事不重要
那么多的戰斗艇連一架都沒有留下
是啊，那個可怕的裝甲車
不管用什么攻擊都無效
不要狡辯了
除盡反抗我的人才是比西亞的任務
絕對不準失敗
但是我已經拿出對付的手段
把地球人降落地方詳細調查過了
從地中發現了戰車
現在已經交給技術人員分析
明天早上前一定會找到弱點的
托你們的幫助
把無人飛艇都消滅了
可是潛入菲利賽里斯的
他們三個沒有任何聯絡進來
究竟怎樣？是不是失敗了呢
明天大總統會被處死呀
我去看一下好嗎
不行，不能再有人白白犧牲了
可是沒時間了
只好碰碰運氣了，請放心吧
因為我的遙控是宇宙最強的
我也要去
是很可怕的裝甲
照這樣子，雷射和熱線都無效
這事早就知道了，有沒有弱點？
長官，好像是天線
什么？天線？
和動力直接連接起來
意思是說動力是由電波控制的
原來這樣，你的弱點就是天線
地球戰車
下次見到你就是你的死期啦
執行死刑前如果有話就說出來好了
先由巴比來說吧
我相信國民
他們一定會繼承我的遺志的
一定會的
我很想打你一巴掌
媽媽
不要叫了
別忘了我們還有宜靜跟阿福
好，開始行刑
等一下讓我也說幾句話
我在菲利賽里斯北方五百公里
地方出生
那是一個鄉下，我父親他叫…
阿福天已經亮了
可能馬上就要到菲利賽里斯了
可是直到這里都沒有碰上敵人
覺得怕怕的
也許是因為我們太強，他們怕我們
發現地球戰車了，開始攻擊
沒辦法控制了！天線被打斷了
阿福
因為水壓太強蓋子打不開
怎么回事，到底怎么搞的
我的身體怎么變得這么大
想起以前的事情
剛好是一年前的今天
大總統他…
特拉克爾
它要說一句話到底說完沒…
那只狗的話真多 叫它住口
結果他還不…
各就各位
瞄準
可惡！
媽媽
長官…
什么事？吵吵鬧鬧的
巨人！地球的巨人出現了
你說什么？地球的巨人？
是誰呀？不知道
一定要趕快想辦法
到底是什么意思？
不可能，那個變小燈在我們手里
這怎么會呢？
巨人！是巨人
不知道大雄他們現在怎么樣了
是巨大的男人，快逃啊
聽到沒有，他們說我是巨大男人
大雄
哆啦A夢
對了，我想到了
一定是宜靜跟阿福他們來了
可是他們說的是巨人
因為變小燈的效果消失了
那么我們為什么？
因為個人的差別時效有一點不同
那么我們也差不多了
大雄快幫我解開繩子
你們在干什么快開槍
開槍！
好痛啊
巴比得救了
等一下
大雄
哆啦A夢，技安
恢復原狀了
這樣的話，力氣百倍了
大雄
宜靜
太好了
宜靜你能來到這里
技安
我知心的朋友
你們大家都平安嗎？大雄
巴比也平安
巴比
宜靜
上帝好像沒有拋棄我們，多好啊
能平安真是太好了
真的很高興能夠再次碰面
待會再慶祝吧
來啦…
大總統你暫時躲在我的口袋里
我們來干掉他們吧，干掉他們
既然這樣，就沒什么好怕的
你們這些家伙
大家小心眼睛
好
好像在拍電影一樣
你們來吧
大雄你還真能干
好痛
竟敢對我這樣
討厭！怎么這么沒禮貌
自由同盟的人們
加油！
真不愧
真能干！
那是特拉克爾長官
開始攻擊
不行啊，我打不過它，怎么辦呢？
被干掉了
可惡！鯨魚怪物等一等
技安
跟你拼了
你這家伙現在看我的
成功了！好棒啊！
快走開，你們在干什么
放開我…
將軍跑到哪去了快說
到機場去了
快啊，趕快
那是什么？
回頭快點回頭！
你沒聽見我的話嗎
你不聽我的指揮啦？
你這個不中用的東西
我們好像多管了很棒的閑事
沒這回事技安
這次我們沒有利用
哆啦A夢的工具戰斗
對不對？哆啦A夢
這么說的話
害我的毛線衣都濕透了
比利卡恢復了和平
這都是托地球人你們的幫忙
比利卡的國民絕對不會
忘記你們的友情的
謝謝你們
變小燈也拿回來了
我們要回到地球去了
再見了巴比后會有期
再見了宜靜
離別是很悲傷的
在什么星球都一樣
請不要忘記我的事情
如果可以讓我講下去
我可以把我現在
我想能更大一點好驕傲
在這個星球
小家伙的阿福也算大男人
那么請大家多多保重了
謝謝
請你們大家一定要再來玩
再見…
再見了
哆啦A夢，下星期天我們去玩吧
你對那個星球那么在意嗎？
也別這么說
哆啦A夢
下星期天大家一起去燒烤
太好了
不要把我們的飛船也燒了